## Задание

Спроектировать, реализовать и провести тестовые испытания
АТД «Сбалансированное дерево поиска» для коллекции, содержащей
данные произвольного типа. Тип данных задаётся клиентской программой.
АТД «Сбалансированное дерево поиска» представляет собой модифицированную версию АТД «BST-дерево» с трудоёмкостью
операций O( log 2 n ).

### Вариант 1

АВЛ-дерево как модификация BST-дерева. Алгоритмы операций вставки, удаления и поиска реализуются в рекурсивной форме.

### Интерфейс АТД «Сбалансированное дерево поиска» включает следующие операции:

1. конструктор
2. конструктор копирования
3. деструктор
4. опрос размера дерева
5. очистка дерева
6. проверка дерева на пустоту
7. доступ по чтению/записи к данным по ключу
8. включение данных с заданным ключом
9. удаление данных с заданным ключом
10. запрос прямого итератора, установленного на узел дерева с минимальным ключом begin()
11. запрос обратного итератора, установленного на узел дерева с максимальным ключом rbegin()
12. запрос «неустановленного» прямого итератора end()
13. запрос «неустановленного» обратного итератора rend().

    Операции прямого и обратного итератора:

    - операция доступа по чтению и записи к данным текущего узла * ,
    - операция перехода к следующему (для обратного – к предыдущему) по ключу узлу в дереве ++ ,
    - операция перехода к предыдущему (для обратного – к следующему) по ключу узлу в дереве -- ,
    - проверка равенства однотипных итераторов == ,
    - проверка неравенства однотипных итераторов != .

Для тестирования коллекции интерфейс АТД «BST-дерево» включает дополнительные операции:

14. вывод структуры дерева на экран (для узлов отображать ключи и параметр для балансировки
15. опрос числа узлов дерева, просмотренных предыдущей операцией.